還有五分鐘
還來得及
這邊
迷わずに今  矛盾だらけの世界を
毅然決然就在此刻  親手狙殺
その手で  撃ち放て
這個矛盾叢生的世界
零れた  涙のぬくもりで
感受零落淚滴的餘溫
優しさを知ったはずなのに
本應知曉溫柔的可貴
どうして  また傷つけ合って
可為什麼  又要同室操戈
憎しみを生み出して  ゆくんだろう？
滋生無盡的仇恨呢？
軋む様な痛み  知ってその強さが
歷經痛楚的這份堅韌
いつか未来を優しく  包むのなら
終有一天會將未來溫柔地環繞
迷わずに今  矛盾だらけの世界を
毅然決然就在此刻  親手狙殺
その手で  撃ち放て
這個矛盾叢生的世界
紅い涙で  覆われた悲しみを
將被鮮紅的眼淚浸染的悲愴
そっとそっと  抱きしめて
悄無聲息地緊緊相擁
鳴り響いた衝動が  始まりの音に
彷彿響徹天際的衝動
変わるように
幻化為起始之音
槍與劍
來  快點
「死槍」在這些人之中嗎
Death Gun
這裡
就是用這個進行大會的報名
它就跟一般的觸控式面板一樣  你知道如何操作嗎
嗯  我試試看
我就在旁邊報名  有不明白的地方就問我吧
非常感謝
第三次  Bullet of Bullets  預賽報名
要…填寫真實的訊息嗎
請注意
請在以下的輸入框中正確地輸入現實世界中玩家本人的姓名和住所。 雖然不填寫或填寫虛偽的資料也能夠參加比賽 , 但是無法領取入選前幾名時的獎勵。
前幾名時的獎勵
完了嗎
嗯  算是吧
真是太感謝你了
沒什麼  剛才的電動車疾馳我也是滿開心的
話說回來  你的預賽被分到了哪一組
那個…
F組  F的37號
這樣啊  或許是因為我們同時申請的緣故吧  我也是F組
我是12號…
太好了  就算碰見了也是在決賽的時候
為什麼說太好了呢
只要能打到預賽的最後決賽
不論輸贏都能夠參加正賽的大混戰
所以  我們兩個人都在正賽出場的可能性不是零
不過  如果在決賽碰上的話  雖說是預賽…
我也不會手下留情的
原來如此  如果真的碰上的話  我當然也會全力以赴的
第三次Bullet of Bullets  預賽報名已經全部結束
話說回來
雖說是外國遊戲  但這個機器卻完全翻譯成了日語啊
明明官方網站還都是英語
雖然營運商「ZASKAR」是美國的企業
但日本伺服器的工作人員裡似乎也有日本人
不過  你也知道
GGO無論是在日本還是在美國從法律上講都是灰色地帶
都是「貨幣還原系統」害的吧
在對外公開的首頁上  只有最基本的訊息
角色管理  貨幣還原用的電子貨幣帳號輸入之類的
和遊戲有關的手續都只能在遊戲中進行
該怎麼說呢  這遊戲實在太厲害了
所以  這裡和現實世界幾乎完全分離
但也正因如此  感覺現在的自己和現實世界的自己判若兩人
沒什麼  抱歉
我們得去預賽的會場了
你準備好了嗎
嗯
這邊  在地下
怎麼了
啊  不  沒什麼
是嗎
我們先去休息室吧
你得換上剛才買的戰鬥服才行
啊  好的
真是的  一群輕浮的傢伙
輕浮的傢伙？你是說剛才那些冷峻的人嗎
沒錯  比賽開始前三十分鐘就炫耀自己的主要武器
這不是明擺著讓別人想辦法對付自己嗎
啊…原來如此
你最好也在自己的比賽快要開始之前裝備光劍和Five-seveN
你在做什麼呢  你也快點換衣服啊
啊…好的
那個…不  不是那樣的
那個  那個…非常抱歉
至今都還沒有做自我介紹  這是我的基本訊息
…現在？
桐人
很有趣的名字嘛
咦…Male？
可是你…
騙人
你是男人？這副模樣？
你這…
別跟著我
可是…我不知道接下來該怎麼辦
可是…我沒有其他認識的人
別跟著我
可是…
我只做最基本的說明
在這之後我們就真的是敵人了
謝謝了
別誤會  這並不表示我原諒你了
上面倒數到零之後
在場所有的參賽者
會自動傳送到只有自己與對手兩個人的預賽第一回合的戰鬥場地
戰鬥場地是長寬各一公里的正方形空間
系統隨機決定地形  氣候  時間
戰鬥開始時兩個人之間至少有五百米的距離
分出勝負後  勝者會被傳送到待機區域
敗者則會被傳送到一樓大廳
即使落敗  裝備也不會隨機掉落
F區共有64人  所以只要贏下五場就能進入決賽
並獲得參加正式大賽的資格
我不會再多做說明  也不接受任何提問
大致上瞭解了  謝謝
給我贏到決賽啊
既然都已經教給你這麼多東西了
我最後還想再教你一件事
最後？
讓你嚐嚐敗北的子彈是什麼滋味
真讓人期待啊
但是  你能打得進決賽嗎
要是在預賽就輸了我就引退
這次我一定…
要把強手全部殺掉
今天大概是最後一次能像這樣和你說話了
我就告訴你我的名字吧
這是總有一天會打倒你的人的名字
詩乃…
我是桐人  請多指教
好慢啊  詩乃
很擔心你會不會遲到呢
你好啊  鏡子  因為發生了意外事件耽誤了一點時間
Spiegel
咦  不過  你不是不參加比賽嗎
雖然可能會造成你的困擾
但我是來替詩乃加油的
來這裡的話  就能看到比賽在大螢幕上實況轉播了
話說回來  意外事件是指什麼
就例如帶那邊的某人來這邊等等的…
你好  我就是「那邊的某人」
你…你好  初次見面
那個  你是詩乃的朋友嗎
別被騙了  這傢伙是男的哦
啊哈  我是桐人  性別男
男…男的？
也就是說  那個
哎呀  受了詩乃很多照顧呢
各種方面上都是
喂  別胡說  我才沒有照顧你呢
再說你之前不是這樣稱呼我的吧
幹嘛說得那麼無情呢
說什麼無情不無情  我們本來不就是陌生人嗎
明明就帶我去挑裝備了還算是陌生人？
那是因為你…
讓各位久等了
現在即將開始舉行第三次Bullet of Bullets的預賽
各位報名參賽的玩家
將在倒數結束後自動傳送至預賽第一回合的戰鬥場地
在此祝各位好運
給我打到決賽啊
我會親手轟飛你的頭
既然是你的邀請  我當然非常樂意接受了
你這…
似乎有點做過頭了啊
桐人vs餓丸
準備時間 : 剩餘5X秒
場地 : 被遺忘的古代寺院
我要把強手全部殺掉
她有可能會是「死槍」嗎
Death Gun
到底哪一面才是真正的詩乃呢
在這裡想破腦袋也不會得出結論
只要雙方持劍交戰
不對  只要持槍互擊的話
就能明白些什麼了吧
子彈也太多了
這樣下去完全無法拉近距離啊
如果能用這把劍擋住幾發子彈的話…
要在如此快速的攻擊之中彈開子彈
必須準確地預測出子彈的軌道才行…
不對  是有可能辦到的
預測線會清楚地顯示出子彈的軌道
拼了
騙人的吧
如果是離得這麼近的話
啊  我又…
這種累死人的戰鬥  還要再來四次
詩乃應該是在…
你是  真貨嗎？
真貨是什麼意思？
你誰啊
我看了你的  戰鬥
你用了  劍
嗯…用劍又不違反規則
我  再問一遍
你是  真貨嗎
這個人認識我？
沒有錯
絕對有在哪見過的
既看過臉
也有說過話
但是到底是在哪裡
我是在哪裡跟這個人見過面
這個  名字
你的  劍技
你  是真貨嗎
我也…
我也認識這個人
這個人跟我一樣
是SAO的倖存者
但他是誰
到底…在哪裡見過面
もっと強く　そう　強く
希望自己變得更強
なりたいと願った
我許下這樣的願望
悲しみを越えて
跨越悲傷的壁壘
変わることない過去に
對於一成不變的過去
何度も背を向けてた
我常常不以為然
誰にも見せられない
不能讓人知曉的傷痕
傷を隠したままずっと
隱瞞著一路走來
溢れ出したこの痛みは
這份無邊漫延的苦痛
全て一人で抱き締める
就由我一人全部承受
いつか消える温もりなら
那些終將消逝的溫暖
一つも要らないよ
我一概不要
もっと強く　そう　強く
希望自己變得更強
なりたいと願った
我許下這樣的願望
暗闇を駆ける
彷彿那衝破黑暗的
孤独な星のように
孤獨的晨星
心深く沈めた
深深沉淪的內心
弱くて脆い自分
脆弱不堪的自己
言葉にできなくて
溢於言表
声にもならなくて
不言而喻
きっと誰にも見つからないように
唯有隱姓埋名
ただ光を待ってる
靜候曙光來臨
下集  曠野的決鬥